Con cảm ơn mẹ.
>> Tính của Phong là nhẹ nhàng. Bạn ấy rất thích nhẹ nhàng.
>> Lịch học của con lại thay đổi nhiều hả?
>> Vâng. Loạn hết lên >> các thế >> mà tự nhiên nhà trường bắt học bù mà lại học bù nghỉ lễ cơ. Thời nữa là vướng ba lịch một lúc luôn. Khó chịu chư.
Về nhà thì thấy bình thường nhưng mà vẫn khó chịu.
>> Ch khó chịu xong rồi cáu với mọi người xung quanh ấy. Thế mình thằng con có gì không?
>> Ờ đôi lúc có quá >> nhưng mà xong thì mình sẽ cảm thấy là mình hơi hơi hơi quá đáng.
>> Vâng.
>> Tâm lý của mình như thế mà.
>> Ừ. Nếu mà một lần hai lần á và nhiều lần mình sẽ cảm thấy là ô mình đang khó chịu.
Thế con có bao giờ chia sẻ với mẹ là con khó chịu không hay là con chỉ cáo gắt thôi?
>> Ừ ít khi đấy.
>> Thế mẹ có bao giờ hỏi con cả thế nào không?
>> Có ạ.
>> À thế lúc đấy con sẽ nói là con đấy bình thường.
>> Vâng. con nói với mẹ hoặc con nói với ai đấy trước khi con cáu thì con sẽ nói là hôm nay lịch học như thế nên con rất trong người con rất là khó chịu thì có thể mọi người sẽ cùng chia sẻ với con thay vì mình cáu cách chia sẻ và mình ừ không quan tâm nhiều đến nó nữa. Một cái để học hỏi nhưng không có nghĩa là mình cứ ôm trong lòng hiểu không?
[âm nhạc] Nay thì cô cũng biết là con đã cảm thấy như thế nào rồi thì thôi không sao cả.

Ít nhất là con cũng đã với con cũng đã chia sẻ với cô là con cảm thấy thế nào và tại sao lại có cảm xúc đấy. Thế là một sự tiến bộ rất là lớn rồi. Kết quả như thế rồi không sao chia sẻ với mẹ được rồi.
Con học tốt mẹ làm mọi thứ để giúp con học tốt thì mình sẽ cần làm gì? Khi mà có một người làm cho mình một điều gì đấy thì điều điều đầu tiên mình đáp lại sẽ là gì hả con? Cảm ơn con. Cảm ơn mẹ.
Lâu lắm rồi mới nghe được rồi. Con nói con cảm ơn mẹ trong cái tế nó rất là vui vẻ.
Mẹ cũng thấy rằng là con có cái sự tiến bộ hơn, có cởi mở hơn thì cũng có cái sự cởi mở khi mà đi thi về mẹ cũng đang hỏi là bài như thế nào hay là hôm nay con làm bài con như thế này à văn con đã tiếp thu mẹ và nói chung là cũng có sự cởi mở với mẹ hơn, kể nhiều chuyện ở trên lớp hơn là mẹ cũng mẹ cũng hỏi hàng ngày với bạn ấy là cô giáo sẽ giúp bạn ấy cơ một cái vấn đề và mẹ cũng sẽ cùng với bạn ấy trong cái tuần đấy sẽ làm lại những cái mà cô giáo đã hướng dẫn thì để cho bạn ấy mỗi một tuần sẽ có một cái tiếp thu.
[âm nhạc]
