Mentor: Chào Minh, tuần vừa rồi của em thế nào?
Teen: Cũng bình thường ạ. Em hơi mệt vì ôn thi học kỳ.
Mentor: Anh thấy em có vẻ lo lắng về môn Toán?
Teen: Vâng, em sợ điểm không cao như kỳ vọng của bố mẹ. Bố mẹ cứ bảo không sao nhưng em biết họ kỳ vọng nhiều.
Mentor: Em có nói chuyện này với bố mẹ chưa?
Teen: Chưa ạ, em sợ làm họ thất vọng thêm. Em tự học một mình đến khuya suốt.
Mentor: Anh hiểu. Chúng ta hãy thử lên kế hoạch học tập hợp lý hơn để em không bị quá tải nhé.
Teen: Vâng, có lẽ vậy sẽ tốt hơn.
